Kalian semua berharga bagiku.
Kamu bermain di pangkuanku
ketika kamu masih kecil.
Itu sebabnya saya sangat terganggu.
Anda adalah orang
mesum dan menjijikkan.
Hanya itu saja.
Nilai apa yang Anda
miliki terhadap saya?
Kalian orang-orang pelit.
Apakah kamu menuduhku?
Apakah Anda menuduh Mukul Deshmukh?
Kakak ipar.
Yakinkan mereka.
Jika mereka tidak tutup mulut
dan terus menghinaku seperti ini
maka impian Anda untuk membuka
sayap kedokteran di perguruan tinggi
akan tetap menjadi mimpi.
Saya akan mengambil
kembali semua dana saya.
Beritahu mereka dan jelaskan kepada mereka
itulah Mukul Deshmukh.
Benar.
Kamu orang yang luar biasa.
Apa yang kamu lakukan?
Saya mempercayainya setelah
melihat dan mendengarkannya
bahwa kamu bisa melakukan
sesuatu yang sangat menjijikkan.
Mengapa kamu melakukan ini?
Mengapa kamu menghancurkan hati kami?
Apakah dia..
Bukankah dia adikmu?
Katakan itu!
Ini adalah rumah adikmu.
Anda melakukan sesuatu yang
menjijikkan dengan anak di rumah ini.
Aku merasa ingin mengambil
nyawamu sekarang.
Tuan Rao, Anda tidak akan
mengatakan apa pun padanya.
Aku mengetahuinya..
Entah ada yang percaya padaku atau tidak
tapi adikku pasti
akan mempercayaiku.
saya ingin
Savi untuk tidak
memanipulasi adikku.
Kakak, apakah kamu tidak
percaya pada Kakakmu Mukul?
Gadis ini berbohong.
Tidak seorang pun harus mempercayainya.
Hanya itu saja.
Jangan salahkan
Savi atas kejahatanmu.
Silakan.
Tolong, Saudaraku.
Saya merasa malu
untuk memanggilmu saudara.
Saya merasa seperti
memotong lidahku
yang telah memanggilmu
saudara sejak kecil.
Saya merasa seperti
memotong tanganku
bahwa aku biasa
mengikatmu 'Rakhi'.
Saya merasa kata
'Saudara' sangat menghina.
Saya tidak percaya
kami berdua memiliki ibu yang sama.
Apa yang kamu pikirkan?  Apakah
Anda ingin menggunakan hubungan kami?
Tapi itu tidak akan berhasil hari ini.
Anda akan dihukum atas
kejahatan Anda hari ini.
Anda akan dihukum
karena dosa-dosa Anda.
Mukul Deshmukh, kamu
tidak akan diselamatkan hari ini.
Tamparan ini
adalah untuk
membunuh hubungan kita.
Yang ini untuk mengecewakan
jiwa orang tua kita.
Yang ini
adalah karena berperilaku
buruk dengan keponakanku.
Mengapa kamu melakukan ini?
Dasar mesum, dia masih anak-anak!
Apakah kamu tidak malu?
Kamu berdosa..
Anda..
Anda tidak akan pernah bisa mendapatkan
permintaan maaf.  Tidak pernah!
'Berikan padaku, bonekaku.
Saya akan melakukannya.'
'Aku sangat merindukanmu.'
'Apakah kamu tidak menyukai sentuhanku?'
Mulai hari ini dan saat ini
saudaraku sudah mati bagiku.
Dia sudah mati bagiku!
Anda adalah binatang buas.
Saya tidak ingin mempertahankan
hubungan apa pun dengan Anda.
Adikku sudah mati untukku.
Dia sudah mati.
Anvi.
Maafkan aku.
Hanya itu saja.
Anvi.
Saya tidak tahu bagaimana
harus meminta maaf kepada Anda.
Aku juga berbuat salah
padamu dengan pria ini.
Mohon maafkan saya jika memungkinkan.
aku sangat menyesal..
Anvi.
Mohon maafkan ibumu
jika memungkinkan.
Tidak apa-apa.
Sebagai seorang ibu, aku
tidak bisa melindungimu.
Aku tahu segalanya
tapi aku tetap diam.
Seharusnya aku melakukannya
sebelum apa yang dilakukan Savi hari ini.
Tapi saya tidak bisa melakukannya.
Aku tidak bisa melakukannya.. Maafkan aku..
Mohon maafkan saya.
Tidak apa-apa.
Savi, kamu melakukan pekerjaanmu dengan benar.
Sekarang giliranku.
Ini adalah Mukul Deshmukh.
Dia berperilaku buruk dengan perempuan.
Ini adalah kebiasaannya.
Dia juga menganiaya adik perempuan saya.
Lihatlah binatang ini.
Anda tahu, aneh rasanya orang
ini menjalankan sebuah LSM.
demi kemajuan dan kemajuan
perempuan dan anak perempuan.
Jika dia tidak mengundurkan
diri dari LSM.  sekarang
maka saya akan membuat
video ini viral di platform media.
Hukum dan pengadilan mungkin
memerlukan waktu untuk memberikan keadilan.
Tapi orang-orangnya
tidak perlu banyak
waktu untuk menilai.
Jika kamu mendekati
rumah ini setelah hari ini
maka bahkan Tuhan pun tidak
akan bisa menyelamatkanmu dariku.
Apakah kamu mengerti, Mukul Deshmukh?
Saya berjanji kepada Anda
semua hari ini jika orang ini mencoba
melakukan sesuatu yang
menjijikkan seperti ini lebih jauh lagi
maka aku akan menarik kerah bajunya
ke kantor polisi
dan aku akan memastikan pria ini
membusuk di penjara seumur hidupnya.
Mukul Deshmukh, dengarkan
aku baik-baik sekarang.
Sebelum aku memotongmu
menjadi dua bagian
meninggalkan rumah ini.
Jangan lihat rumah ini lagi.
Jika Anda melakukannya maka tangan ini
yang berhenti untuk membunuhmu hari ini
akan mencekikmu
sampai mati.
Aku bersumpah demi ibuku
Aku akan mengambil nyawamu.
Keluar.
Maafkan aku
jika memungkinkan.
Anvi.
Jadilah gadis pemberani selalu.
Saya minta maaf.
Anvi.
Mohon maafkan saya jika memungkinkan.
Ayah.  - Anakku.
Kemana kamu pergi?
Saya mematuhi keputusan Tuan Rao.
Kamu datang ke
rumah ini karena aku.
Aku tidak memberitahumu
untuk meninggalkan rumah ini.
Apakah kamu tidak ingat aku tidak
menyuruhmu meninggalkan rumah ini?
Kamu adalah tanggung jawabku.
Aku tidak bisa membiarkanmu pergi.
Anda tidak akan pergi ke mana pun.
Tidak, tuan.
Banyak orang mempunyai
masalah jika saya tinggal di sini.
Saya tidak ingin menjadi
penyebab masalah mereka.
Saya harus pergi.
Kehidupan setiap orang
akan menjadi normal kembali
dengan keputusanku.
Savi.
Tidak setiap saat kami
menghadapi kesulitan untuk Anda.
Terutama, hari ini.
Kami semua melewatkannya
apa yang kamu lihat.
Anda memahami
penderitaan anak kami.
Kami juga melewatkannya.
Kami tidak dapat
menyelamatkan kepolosan Anvi.
Anak kami tidak
aman di rumahnya.
Kami bahkan tidak mengetahuinya.
Anda adalah satu-satunya
siapa yang mendapatkan rasa sakitnya.
Anda vokal untuknya.
Kami semua mengatakan hal buruk padamu.
Tapi kamu..
Anda masih tidak kalah.
Anda tidak meninggalkan Anvi.
Anda membela dia.
Aku mungkin membencimu
tapi aku berhutang budi padamu hari ini.
Tidak peduli seberapa besar aku berterima kasih
seluruh hidupku
tapi itu tidak akan cukup.
Savi.
Anvi.
Tolong jangan pergi.
Anda membebaskan
saya dari masalah besar.
Kalau tidak, aku terbiasa
hidup dalam kegelapan.
Tapi kamu datang ke dalam
hidupku sebagai secercah harapan.
Bagaimana kamu bisa pergi seperti ini
setelah melakukan begitu banyak untukku?
Tolong jangan pergi.
Anvi, Savi tidak ke mana-mana.
Dia akan tinggal di sini.
saya yakin
paman dan bibi juga menginginkannya.
Jadi ini sudah final.
Savi akan tinggal di sini.
Dia tidak akan pergi kemana-mana.
Apapun yang terjadi dengan Anvi
harus tinggal di antara kita.
Tidak ada orang lain
yang boleh mengetahuinya.
Mengerti?
- Itu sebabnya Savi dibuat
semua tamu berangkat
dengan alasan 'Grah Shanti'
sehingga
Anvi tidak merasa tidak nyaman.
Sebuah beban terlepas dari pundakku
hari ini ketika kebenaran terungkap.
Setelah bertahun-tahun
Saya merasa bebas.
Terima kasih, Savi.
Kakak ipar.
Kakak Ishaan.
Anda dapat berbicara
dengan Kakak Ipar Savi nanti.
Aku akan membawanya bersamaku sekarang.
Datang.
Apa yang kamu pikirkan?
Tidak ada apa-apa.  aku hanya..
Aku sedang memikirkan Savi.
Apa yang dia lakukan
hari ini patut diapresiasi.
Tahukah Anda apa yang penting?
Seluruh keluarga, semua
orang menentangnya.
Dia masih terus berjuang
dan tidak kehilangan harapan.
Dia tidak meninggalkan Anvi
sampai akhir.
Melawan semua orang?
Tapi kamu bersamanya.
Aku hampir tidak bersamanya.
Apapun yang dia lakukan,
dia melakukannya sendiri.
Faktanya, aku bahkan
tidak mempercayainya.
Tapi saat dia meminta
kesempatan terakhir
lalu aku merasakannya
bahwa Savi tidak melakukan
apa pun tanpa alasan.
Dialah yang
memperjuangkan keadilan.
Jadi aku memberinya
kesempatan terakhir
dan dia membuatnya berhasil.
Sekarang aku sedang memikirkan
bagaimana cara berterima kasih padanya.
Tadinya aku akan bertanya padanya tentang hal itu.
Anda harus berterima kasih padanya.
Rencanakan sesuatu untuknya.
Rencana?
Apa yang harus saya lakukan?  Anda
tahu saya tidak mengerti ide-ide ini.
Mengapa Anda tidak
menyarankan sesuatu kepada saya?
Oke.  Saya akan
memikirkan sesuatu.
Oke.
Selamat tinggal.
'Aku suka.. Ada apa?'
'Kamu tidak akan mendapatkannya.'
'Apa?'
'Artinya coklat.'